# js-sitcom
###### _js tasks for me and hyperion guys_

---
### FAQ

#### 1) Как получить проект?
* убеждаемся что у нас установлен Git с GitBash;
* переходим в папку где хотим сохранить проект;
* открываем в ней GitBash;
* выпоняем команду `git clone https://github.com/bIropka/js-sitcom.git js-sitcom`;
* создаем свою ветку `task-resolved/name-lastname` (к примеру я создаю `task-resolved/yegor-stetsiura`);
* открываем скачанный проект любимой IDE, заходим в папку с той задачей что хотим делать и работаем.

#### 2) Как залить свое решение.
* пишем свой код, проверяем все и рефакторим;
* коммитим изменения (`git commit -m "_title of the commit_"`):
* пушим свою ветку в удаленный репозиторий (`git push origin _branch-name_`):
* пишем в чатик что выполнили задачу, после чего все заинтересованные могут ознакомиться с нашим решением;
* ознакамливаемся с чужими решениями и радуемся (или грустим) :)
* ждем следующих задач.

---

#### 7/15/2019
##### Первая задача для разминки :)
___
---

#### TASK 1

Реализуйте функцию `getChars(n)`, которая будет принимать целое положительное `n` и возвращать строку, состоящую из символов `x`.

_Функция должна пройти такие тесты:_
* `getChars('3'); // false`
* `getChars(-3); // false`
* `getChars(2.7); // false`
* `getChars(); // x`
* `getChars(1); // x`
* `getChars(3); // xxx`
* `getChars(7); // xxxxxxx`
___
---
#### TASK 2

Реализуйте функцию `toReplaceByChar(str1, str2, str3)`, которая будет принимать три строковых аргумента str1, str2 и str3 и заменять в первом аргументе str1 все **слова**, совпадающие со вторым аргументом str2, на третий аргумент str3.
Необходимо учитывать регистр символов. Если предаются не строки необходимо преобразовать их в строки. Если аргументов меньше чем три - принять недостающие за пустые строки.
_Функция должна пройти такие тесты:_
* `toReplace('эко диво' 'диво'); // 'эко '`
* `toReplace(3548, '354', 'google'); // '3548'`
* `toReplace('', 'на', ''); // ''`
* `getChars('663 98746635 35437663 5661', '663', 'XXX'); // 'XXX 98746635 35437663 5661'`
* `getChars('эко диво невиданное, Диво дивное', 'диво', 'чудо'); // 'эко чудо невиданное, Диво дивное'`
___
---
#### TASK 3

Реализуйте функцию `toReplaceByWord(str1, str2, str3)`, которая будет принимать три строковых аргумента str1, str2 и str3 и заменять в первом аргументе str1 все **слова**, совпадающие со вторым аргументом str2, на третий аргумент str3.
Необходимо учитывать регистр слов. Если предаются не строки необходимо преобразовать их в строки. Если аргументов меньше чем три - принять недостающие за пустые строки.
_Функция должна пройти такие тесты:_
* `toReplace('эко диво' 'диво'); // 'эко '`
* `toReplace(3548, '354', 'google'); // '3548'`
* `toReplace('', 'на', ''); // ''`
* `getChars('663 98746635 35437663 5661', '663', 'XXX'); // 'XXX 98746635 35437663 5661'`
* `getChars('эко диво невиданное, Диво дивное', 'диво', 'чудо'); // 'эко чудо невиданное, Диво дивное'`
___
---
